ls --> Listar los contenidos de la carpeta en la que se está situada.

pwd --> Ruta en la que se está.

cp --> Copia archivos y los pega a la ruta especificada.

mv --> Mueve archivos a la ruta especificada.

clear --> Limpia la pantalla.

nano --> Crea archivo de texto

cat --> Lista el contenido de un archivo.

rm --> Elimina un archivo.

rmdir --> Elimina una carpeta.

touch --> Crea archivos.

grep --> Busca una palabra en un archivo indicado.

chmod --> Dar permisos a un archivo.