CREATE --> Este comando crea un objeto dentro del gestor de base de datos. Puede ser una base de datos, tabla, 
           índice, procedimiento almacenado o vista.

DROP --> Este comando elimina un objeto de la base de datos. Puede ser una tabla, vista, índice, trigger, función,
         procedimiento o cualquier otro objeto que el motor de la base de datos soporte. Se puede combinar con la 
         sentencia ALTER.

ALTER --> Este comando permite modificar la estructura de un objeto. Se pueden agregar/quitar campos a una tabla,
          modificar el tipo de un campo, agregar/quitar índices a una tabla, modificar un trigger, etc.

TRUNCATE --> Este comando trunca todo el contenido de una tabla. La ventaja sobre el comando DROP, es que si se 
             quiere borrar todo el contenido de la tabla, es mucho más rápido, especialmente si la tabla es muy grande.
             Como desventaja tiene que no acepta la cláusula WHERE.

